Repository: Marvin-Pohl/G-CVSNT
Catalog: cvsnt/tortoiseCVS/po/TortoiseCVS/*.po
Languages: ja_jp

source: Finished update in %s
ja_jp: %s アップデートを完了

source: Updating in %s
ja_jp: %s アップデート中

source: Editing before merge in %s
ja_jp: マージ前に %s を編集しています

source: Finished merge in %s
ja_jp: %s マージ完了

source: Merging in %s
ja_jp: %s マージ中

source: unknown
ja_jp: 不明

source: Failed to reprocess file list
ja_jp: ファイルの一覧のプロセスに失敗しました

source: Finished making patch in %s
ja_jp: %s パッチ作成完了

source: Making patch in %s
ja_jp: %s パッチ作成中

source: There are no patches. All the files and folders that you selected are unchanged since you last performed a commit.
ja_jp: パッチはありません。 選択されたすべてのファイルとフォルダは、前回のコミット以降に変更されていません。

source: Patch files
ja_jp: パッチファイル

source: Text files
ja_jp: テキスト形式

source: All files
ja_jp: すべてのファイル

source: Save patch file
ja_jp: パッチファイルの保存

source: Finished edit in %s
ja_jp: %s 編集完了

source: Finished unedit in %s
ja_jp: %s 編集取り消し完了

source: Unediting in %s
ja_jp: %s 編集取り消し中

source: Finished list editors in %s
ja_jp: %s の編集中のユーザ一覧完了

source: Merging changes in binary files is not allowed.
ja_jp: バイナリ形式のファイルに対するマージは許可されていません。

source: The selected file doesn't contain any conflict markers
ja_jp: 選択されたファイルはコンフリクトの状態にありません

source: File containing your changes: %s File containing repository changes: %s Please merge your changes into: %s
ja_jp: あなたが変更した箇所があるファイル: %s リポジトリで変更された箇所があるファイル: %s 次のファイルにマージしてください: %s

source: Do you want to overwrite your working copy of "%s" with your merge results in "%s"?
ja_jp: あなたの作業コピーである "%s" を "%s" にあるマージしたファイルで上書きしますか？

source: Save merged file
ja_jp: マージしたファイルの保存

source: Failed to overwrite %s
ja_jp: %s の上書きに失敗しました

source: Save file revision
ja_jp: ファイルのリビジョンを保存する

source: There are no conflicts to resolve
ja_jp: 解決するべきコンフリクトはありません

source: The files you want to compare contain characters that cannot be represented in the current codepage. To prevent loss of information, the files will be temporarily converted to UTF-8.
ja_jp: 比較したいファイルは、あなたが使用しているコードページでは表現できません ファイルの情報を失うことを防ぐために、ファイルは一時的にUTF-8に変換されます。

source: UTF-8 conversion
ja_jp: UTF-8 変換

source: Finished commit in %s
ja_jp: %s コミット完了

source: Committing in %s
ja_jp: %s コミット中

source: Choose external diff application
ja_jp: 外部差分プログラムを選択してください

source: Choose external merge application
ja_jp: 外部マージプログラムを選択してください

source: Executables
ja_jp: 実行ファイル

source: Finished diff in %s
ja_jp: %s 差分完了

source: Diffing in %s
ja_jp: %s 差分中

source: Failed to launch external diff application
ja_jp: %s 外部の差分プログラムの起動に失敗しました

source: Failed to launch external merge application
ja_jp: 外部のマージプログラムの起動に失敗しました

source: Main
ja_jp: メイン

source: Policy
ja_jp: ポリシー

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Appearance
ja_jp: 表示設定

source: Cache
ja_jp: キャッシュ

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Error
ja_jp: エラー

source: &Progress dialog
ja_jp: 進行ダイアログ(&P)

source: Automatically close the progress window when a command completes successfully. You can hold Ctrl down while selecting a CVS command, or as one is finishing, to prevent this on a one off basis.
ja_jp: 作業を正常に完了した場合、自動的に進行ダイアログを閉じる。CVSコマンドを選択するとき、もしくはコマンドが完了しようとしているときに、Ctrlキーを押すことで、自動的に閉じるのを一時的に無効にすることができます。

source: Close manually
ja_jp: 手動で閉じる

source: Close if no messages
ja_jp: メッセージがない場合に閉じる

source: Close if no errors
ja_jp: エラーがない場合に閉じる

source: Progress &messages
ja_jp: 進行メッセージ(&m)

source: How detailed CVS is about what it is doing. Errors are always printed, even at the most silent levels.
ja_jp: CVSが行っている作業をどれくらい詳しく進行ダイアログに報告するか。選択したレベルにかかわらず、エラーは必ず報告されます

source: Loud
ja_jp: うるさい

source: Quiet
ja_jp: 普通

source: Really Quiet
ja_jp: 静か

source: &Overlay icons
ja_jp: オーバーレイアイコン(&O)

source: The set of overlay icons TortoiseCVS uses.
ja_jp: TortoiseCVSがエクスプローラのオーバーレイに使うアイコンのセット。

source: Changes won't take effect until you log off or reboot.
ja_jp: ログオフもしくは再起動するまで変更は適用されません。

source: Don't change icon.
ja_jp: アイコンを変更しない

source: Change icon when folder contains changed files.
ja_jp: フォルダに変更されたファイルがある場合にアイコンを変更する

source: Change icon when folder or subfolders contain changed files.
ja_jp: フォルダもしくはサブフォルダに変更されたファイルがある場合にアイコンを変更する

source: Change folder icon when folder or subfolders contain changed files.
ja_jp: フォルダもしくはサブフォルダに変更されたファイルがある場合にフォルダのアイコンを変更する。

source: Autoload changed folder icons
ja_jp: フォルダアイコンを自動更新

source: Enabled: Changed folder icons are updated automatically. Disabled: Changed folder icons are only updated explicitly through the context menu.
ja_jp: 有効: 変更されたフォルダのアイコンは自動で更新されます。 無効: 変更されたフォルダのアイコンはコンテキストメニューで明示的に指定した場合のみ更新されます。

source: Autoload folder icon overlays
ja_jp: 変更されたフォルダアイコンのオーバレイを自動更新

source: The language used in TortoiseCVS dialogs and menus.
ja_jp: TortoiseCVSのダイアログやメニューに使用される言語。

source: Windows default
ja_jp: Windowsのデフォルト

source: <failed to calculate home folder>
ja_jp: <ホームフォルダの設定に失敗しました>

source: Home folder
ja_jp: ホームフォルダ

source: The home folder is where the global .cvsignore file is stored. SSH connections also expect your .ssh folder with keys and known hosts to be in your home folder. By default, TortoiseCVS works out a home folder for you. It looks for folders in this order: - An environment variable called HOME - WinCVS specified home folder - My Documents. You can turn off this automatic calculation, and instead specify your own custom home folder below. Currently the calculation result is:
ja_jp: ホームフォルダはグローバルな .cvsignore ファイルが保管されている場所です。SSH接続の場合は、ホームフォルダの中の .ssh フォルダにキーと known hosts があることを想定しています。 デフォルトでTortoiseCVSはあなたの代わりにホームフォルダを次の順で探します: - 環境変数 HOME - WinCVS で指定されたホームフォルダ - マイドキュメント 自動設定を無効にして、以下にホームフォルダを指定することも可能です。 自動設定のホームフォルダ:

source: Always recalculate &home folder
ja_jp: ホームフォルダを常に再設定する(&h)

source: Custom home &folder
ja_jp: カスタムホームフォルダ(&f)

source: If you turn off automatic home folder calculation, you can enter an explicit path here.
ja_jp: ホームフォルダの自動設定を無効にする。ここにパスを明示的に指定することができます

source: &Network compression
ja_jp: ネットワークを圧縮転送(&N)

source: Reduce network load by compressing traffic to and from the CVS server. High levels may be slow to calculate.
ja_jp: 圧縮転送を有効にすることでCVSサーバとの間のネットワークの通信負荷を減らすことができます。ただし、高いレベルの圧縮設定は、より計算時間を要するかもしれません。

source: 0 - None
ja_jp: 0 - なし

source: 3 - Low
ja_jp: 3 - 低

source: 6 - Good
ja_jp: 6 - 中

source: 9 - Best
ja_jp: 9 - 高

source: &Excluded folders
ja_jp: 除外フォルダ(&E)

source: Semicolon-delimited list of (absolute) folders for which overlay icons and context menus are disabled.
ja_jp: オーバーレイアイコンとコンテキストメニューが無効化されたフォルダの一覧。フォルダ名は絶対パスで記入し、複数記述する場合はそれらを ; (セミコロン)で区切ってください。

source: &Included folders
ja_jp: 含まれるフォルダ(&I)

source: Semicolon-delimited list of (absolute) folders for which overlay icons and context menus are enabled. An empty list enables all folders.
ja_jp: オーバーレイアイコンとコンテキストメニューが有効化されたフォルダの一覧。フォルダ名は絶対パスで記入し、複数記述する場合はそれらを ; (セミコロン)で区切ること。

source: Menu icons
ja_jp: コンテキストメニューのアイコン

source: Enable/disable
ja_jp: 有効/無効

source: Enable menu &icons
ja_jp: コンテキストメニューのアイコンを有効にする(&i)

source: Maximum number of tags for graph
ja_jp: グラフに表示するタグの最大数

source: Controls how many tags the graph dialog will display per revision. Enter -1 to show them all.
ja_jp: グラフダイアログで、ひとつのリビジョンにつきいくつのタグを表示するかを設定する。全てを表示するには -1 に設定してください。

source: Autodetect (default to DOS)
ja_jp: ファイル形式を自動検出 (デフォルトはDOSとする)

source: Autodetect (default to UNIX)
ja_jp: ファイル形式を自動検出 (デフォルトはUNIXとする)

source: Sandbox DOS/UNIX
ja_jp: サンドボックスの形式 DOS/UNIX

source: Use either LF (UNIX) or CRLF (DOS) line separators in text files.
ja_jp: テキストファイルの改行コードとしてLF(UNIX形式)あるいはCRLF(DOS形式)を使う。

source: &Diff application
ja_jp: 差分プログラム(&D)

source: Specify the program you use to compare files.
ja_jp: ファイルの比較のために使うプログラムを指定してください。

source: &Two-way diff parameters
ja_jp: 2方向差分のパラメータ(&T)

source: Parameters for two-way diffs.
ja_jp: 2方向差分のパラメータ

source: T&hree-way diff parameters
ja_jp: 3方向差分のパラメータ(&h)

source: Parameters for three-way diffs.
ja_jp: 3方向差分のパラメータ

source: &Merge application
ja_jp: マージプログラム(&M)

source: Specify the program you use to merge files.
ja_jp: マージに使用するプログラムを指定する。

source: &Two-way merge parameters
ja_jp: 2方向マージのパラメータ(&T)

source: Parameters for two-way merges.
ja_jp: 2方向マージのためのパラメータ。

source: File containing my changes.
ja_jp: 自身が変更を加えたファイル。

source: File containing changes from repository.
ja_jp: リポジトリで変更のあるファイル。

source: T&hree-way merge parameters
ja_jp: 3方向マージのパラメータ(&h)

source: Parameters for three-way merges.
ja_jp: 3方向マージのためのパラメータ

source: File containing common ancestor data.
ja_jp: 共通の先祖のデータを含むファイル

source: Specify the CVS_EXT application (e.g. ssh.exe, plink.exe)
ja_jp: CVS_EXTプログラムを指定する (例:ssh.exe, plink.exe)

source: Parameters for the CVS_EXT application. The default parameters are:
ja_jp: CVS_EXTプログラムのパラメータ。デフォルトのパラメータは:

source: Empty folders
ja_jp: 空のフォルダ

source: Hide folders which contain no files. CVS doesn't directly manage folders, so the assumption here is that if you remove all the files from a folder you would like to remove the folder.
ja_jp: ファイルが無いフォルダは隠す。元来CVSはファイルの管理はしますが、フォルダの管理はしません。フォルダ内のファイルを全て削除した場合、そのフォルダも削除したものと見なします。

source: Prune &empty folders
ja_jp: 空のフォルダは削ぎ落とす(&e)

source: Create new &folders on update
ja_jp: アップデートの際に新しいフォルダを作成する(&f)

source: Force head revision
ja_jp: headリビジョンに強制する

source: Automatic commit
ja_jp: 自動コミット

source: Allow Network Drives
ja_jp: ネットワークドライブを許可する

source: Allow Removable Drives
ja_jp: リムーバブルドライブを許可する

source: Add Ignored Files
ja_jp: 無視されたファイルも追加可能

source: If this is checked, the Add Contents dialog will include files listed in .cvsignore. Useful if you want to add files which are normally ignored, but makes the dialog more cluttered.
ja_jp: この項目が選択された場合は、内容を追加ダイアログは .cvsignore に記されたファイルもその一覧に表示します。通常なら無視されるファイルも追加したい場合に有効です。ただし、ダイアログの表示は少しゴタついた感じになります。

source: Show .cvs&ignored files in the Add Contents dialog
ja_jp: .cvsignoreで無視されたファイルも '内容を追加する' ダイアログに表示する(&i)

source: Automatic unedit
ja_jp: 自動編集取り消し

source: If this is checked and you run 'CVS Commit', TortoiseCVS will do a 'cvs unedit' in order to remove any edits you may have on files which you have not modified.
ja_jp: この項目が選択して 'CVS コミット' を実行すると、TortoiseCVSは変更箇所のないファイルに対してコミットの後に 'CVS 編集取り消し' を自動で実行します。

source: Automatically &unedit after Commit
ja_jp: コミット後、自動で編集取り消しを実行する(&u)

source: Debug logs
ja_jp: デバッグログ

source: Write TortoiseCVS debug information into the folder specified below.
ja_jp: TortoiseCVS のデバッグ情報を以下のフォルダに書き込む。

source: Debug log &folder
ja_jp: デバッグログのためのフォルダ(&f)

source: Debug log files will be created in this folder.
ja_jp: デバッグログのファイルはこのフォルダに作成されます。

source: CVSNT logging
ja_jp: CVSNT ログ取得中

source: Makes files cvsclient.log.in and cvsclient.log.out in the TortoiseCVS folder for debugging of the CVS protocol.
ja_jp: CVS プロトコルのデバックのため、cvsclient.log.in と cvsclient.log.out のファイルを TortoiseCVS のフォルダに作成します。

source: Create CVSNT client &debug logs
ja_jp: CVSNT クライアントのデバッグログを作成(&d)

source: Noise text colour
ja_jp: ノイズの色

source: Colour for noise text in the progress dialog
ja_jp: 進行ダイアログ中のノイズの色を選択

source: Warning text colour
ja_jp: 警告の色

source: Colour for warning text in the progress dialog
ja_jp: 進行ダイアログ中の警告の色を選択

source: Updated files colour
ja_jp: アップデートされたファイルの色

source: Colour for updated files in the progress dialog
ja_jp: 進行ダイアログ中のアップデートされたファイルの色を選択

source: Modified files colour
ja_jp: 変更されたファイルの色

source: Colour for modified files in the progress dialog
ja_jp: 進行ダイアログ中の変更されたファイルの色を選択

source: Conflict files colour
ja_jp: コンフリクトファイルの色

source: Colour for conflict files in the progress dialog
ja_jp: 進行ダイアログ中のコンフリクトファイルの色を選択

source: Error text colour
ja_jp: エラーの色

source: Colour for error text in the progress dialog
ja_jp: 進行ダイアログ中のエラーの色を選択

source: Tip text colour
ja_jp: ヒントの色

source: Colour for tip text
ja_jp: ヒントの色を選択

source: Server version
ja_jp: サーバのバージョン

source: Clear the cache that stores the CVS server version
ja_jp: CVSサーバのバージョンを格納したキャッシュを消去する

source: Clear cache
ja_jp: キャッシュを消去

source: Module list
ja_jp: モジュールの一覧

source: Clear the cache that stores the CVS module list
ja_jp: モジュールの一覧を格納したキャッシュを消去する

source: Branch/Tag list
ja_jp: ブランチ・タグの一覧

source: Clear the cache that stores the CVS branches and tags
ja_jp: ブランチ・タグを格納したキャッシュを消去する

source: Tortoise Tip: This error happens if you didn't enter a message at the top of the Notepad window when you performed a commit. Please try again and enter some text, describing roughly what you changed. There is also a bug in CVS under Windows which can cause this to happen. If you save the file too quickly, CVS doesn't notice that it has changed. Try again, and wait a few seconds before saving the file!
ja_jp: Tortoise ヒント: このエラーはコミットを実行したときにメモ帳のウィンドウにメッセージを書き込まなかった場合に発生します。変更箇所を何らか大まかに記入しもう一度実行してください Windows の CVS ではこれが発生するバグがあります。ファイルの保存が速過ぎる場合は、CVSがこの変更に気づかない場合があります。 ファイルを保存する前に数秒待つようにして、もう一度実行してください

source: Tortoise Tip: One or more of your files has a conflict. This means that someone else has altered the same part of the file as you. Look above for the files marked "C ", and manually edit them to resolve the conflict.
ja_jp: Tortoise ヒント: ひとつ以上のファイルがコンフリクトの状態にあります。これは誰かがファイルの同じ箇所を変更したということです。上記より、"C "とマークされたファイルを探し、それぞれを手動で編集してコンフリクトを解決してください。

source: Tortoise Tip: This error can be caused by a folder called "CVS" which was made by you rather than by CVS. If so, please rename the folder to something else such as "cvswork".
ja_jp: Tortoise ヒント: このエラーはCVSによる作成ではなかった（あなたが作成した可能性のある) "CVS" というフォルダが原因で発生します。個の場合はフォルダを "cvswork" などのほかの名前に変更してください

source: Tortoise Tip: Someone else is editing the file you want to work on. If the file is binary, you must wait for the other user to commit the file before you can edit it. Otherwise, you may edit in parallel with the other user; CVS will eventually merge your changes with those of the other user. However, you might want to talk to the other user to ensure that you are not both working on the same lines of the file.
ja_jp: Tortoise ヒント: あなたが作業しようと思っているファイルを他の誰かが編集中です。ファイルがバイナリ形式の場合、あなたはそのユーザがコミットするまで待つ必要があります。ファイルがテキスト形式の場合は、並行して編集することができます。CVS は最終的にあなたの変更箇所と、編集中の他のユーザの編集箇所をマージしてくれます。ただし、ファイルの同じ行を編集していないかどうかを、編集中の他のユーザに確認しておくといいかもしれません。

source: Tortoise Tip: Use "cvs commit" on the folder that the file is in to remove it permanently.
ja_jp: Tortoise ヒント: ファイルを完全に削除するには、そのファイルの入ったフォルダに対して "CVS コミット" を実行してください。

source: Trying
ja_jp: テスト

source: Scanning for web log URL on server
ja_jp: サーバのウェブログの URL を解析

source: Please enter the URL where ViewCVS or CVSweb is.
ja_jp: ViewCVS もしくは CVSweb の URL を記入してください

source: The URL %s responded with error code %d
ja_jp: URL %s はエラーコード %d を返しました

source: Sorry! The URL isn't responding, or is responding with an error.
ja_jp: 申し訳ございません！指定されたURLは応答しないか、エラーを返しました。

source: This could happen because you are not connected to the internet, because the server is down, or because the path is wrong. If you are behind a firewall which requires a proxy, TortoiseCVS is using the Internet Explorer proxy. You might want to set it and try again. Please either try entering the URL again, or choose the plain text log.
ja_jp: あなたがインターネットに接続していないか、サーバがダウンしているか、パスが間違って指定されていることが原因です。プロキシサーバが必要なファイアーウォールの内側にいる場合、TortoiseCVS は Internet Explorer の接続設定を使用いたします。Internet Explorer の接続設定を見直してみるのもよいかもしれません。 もう一度 URL を入力するか、平文のテキストログの使用を選択してください。

source: TortoiseCVS couldn't find the URL on your server where ViewCVS or CVSweb is. Please enter the URL manually.
ja_jp: TortoiseCVS は ViewCVS もしくは CVSweb のある URL をサーバから見つけることができませんでした。URL を手動で入力してください。

source: You might be able to find it by browsing on the project's web site for a web interface to CVS. Alternatively ask your server administrator. Then copy the top level URL into the prefix box below. Usually you can leave the suffix box blank - it adds extra options to the end of the URL.
ja_jp: プロジェクトのウェブサイトを見ることで、CVS のウェブインターフェイスのURLを知ることができるかもしれません。サーバ管理者に問い合わせるのもよいでしょう。そして最上レベルのURLをプレフィックスとしてボックスに入力してください。通常ですとサフィックスの項目は空白のままでよいはずです (これはURLの末端に拡張のオプションを設定するためのものです)。

source: This dialog can also appear if you are trying to log a file that has never been committed.
ja_jp: このダイアログは一度もコミットされていないファイルのログを取得しようとした場合に現れることがあります。

source: Repository
ja_jp: リポジトリ

source: Sticky tag/date
ja_jp: スティッキータグ

source: Revision date
ja_jp: リビジョンの日付

source: File options
ja_jp: ファイルオプション

source: &History...
ja_jp: 履歴(&H)...

source: CVS Status
ja_jp: CVS ステータス

source: CVS Revision
ja_jp: CVS リビジョン

source: CVS Sticky Tag
ja_jp: CVS スティッキータグ

source: CVS File Format
ja_jp: CVS ファイルフォーマット

source: Failed to launch executable to perform action
ja_jp: 作業を実行するプログラムの起動に失敗しました

source: Failed to find temporary path
ja_jp: テンポラリのフォルダを探すのに失敗しました

source: Failed to generate temporary filename in '%s': error %d
ja_jp: '%s' にテンポラリファイルを作成できませんでした: エラー %d

source: Free space: %s KB
ja_jp: 空き容量: %s KB

source: Total space: %s KB
ja_jp: 全容量: %s KB

source: Total free space: %s KB
ja_jp: 全空き容量: %s KB

source: Failed to generate temporary folder in '%s': error %d
ja_jp: '%s' にテンポラリフォルダを作成できませんでした: エラー %d

source: Couldn't scan folder %s
ja_jp: フォルダ %s のスキャンができません

source: Failed to launch %s
ja_jp: %s の起動に失敗しました

source: Chec&kout...
ja_jp: チェックアウト(&k)...

source: Retrieve a fresh module from a CVS repository
ja_jp: CVSリポジトリより新規にモジュールを取得する

source: &Make New Module...
ja_jp: モジュールの新規作成(&M)...

source: Create a new module in the repository from the selected folder
ja_jp: 選択フォルダよりリポジトリにモジュールを新規作成する

source: Chec&kout TortoiseCVS
ja_jp: TortoiseCVSのチェックアウト(&k)

source: Fix bugs! Fetch the TortoiseCVS source code
ja_jp: バグをフィックスする。TortoiseCVS のソースコードを取得する

source: &Diff
ja_jp: 差分(&D)

source: Shows you the changes you have made (hold down Ctrl to customise)
ja_jp: あなたが行った変更箇所を示す (Ctrlキーでカスタマイズ)

source: &Add...
ja_jp: 追加(&A)...

source: Marks a text or binary file for adding to the repository next time you commit
ja_jp: 次回のコミットのためにこのファイルをマークします

source: &Ignore
ja_jp: 無視(&I)

source: Make CVS ignore this file by adding it to the .cvsignore file
ja_jp: CVSがこのファイルを無視させるために .cvsignore に追加する

source: &Update
ja_jp: アップデート(&U)

source: Merges the latest version from the repository into your local copy (hold down Ctrl for more options)
ja_jp: リポジトリより最新のバージョンを取得して、作業ファイルにマージします。(Ctrlキーを押すことで拡張オプションを表示することができます)。

source: Make the file writable so that it can be edited
ja_jp: このファイルを編集できるように書き込み可能にする

source: &Commit...
ja_jp: コミット(&C)...

source: Puts the changes you have made back into the repository
ja_jp: 変更した箇所をリポジトリに戻す

source: Add C&ontents...
ja_jp: 内容を追加する(&o)...

source: Adds files in the selection and subfolders which aren't yet in CVS
ja_jp: 選択したもので CVS に入っていないファイルとフォルダを追加する

source: &Web Log
ja_jp: ウェブログ(&W)

source: Browse the file history with a web interface (hold down Ctrl to customise)
ja_jp: ファイルの履歴をウェブインタフェースで参照する (Ctrlキーでカスタマイズ)

source: Browse the file history
ja_jp: ファイル履歴を参照する

source: Show the file revision graph
ja_jp: ファイルリビジョンのグラフを表示する

source: Ann&otate...
ja_jp: アノテート(&o)...

source: Shows the last revision each line was modified and by whom
ja_jp: 各行に修正が施された最終のリビジョンと修正した人の名前を表示

source: &Show edited files...
ja_jp: 編集したファイルを表示する(&S)...

source: Shows files which are being edited
ja_jp: 編集中のファイルを表示する

source: Make all files in the folder writable so that they can be edited
ja_jp: フォルダのファイルを全て書き込み可能にして編集できるようにする

source: U&nedit
ja_jp: 編集取り消し(&U)

source: Abandon edits to the file
ja_jp: このファイルの編集箇所を全て破棄する

source: Abandon edits to all files in the folder
ja_jp: このフォルダの全てのファイルの編集箇所を全て破棄する

source: Ignore e&xtension
ja_jp: 拡張子を無視する(&x)

source: Make CVS ignore files with this extension by adding the extension to .cvsignore
ja_jp: この拡張子を CVS 無視ファイルに追加することで、この種類のファイルを CVS に無視させる

source: &Resolve conflicts...
ja_jp: コンフリクトを解決する(&R)...

source: &Make Patch...
ja_jp: パッチを作成(&M)...

source: Generate a patch file of changes that you have made
ja_jp: 変更のパッチファイルを作成する

source: &Update Special...
ja_jp: 特殊アップデート(&U)...

source: Perform an update to get a particular branch or tag, or to undo your local changes
ja_jp: アップデートを実行し、特定のブランチおよびタグを取得する、もしくは作業ファイルの編集箇所を全て元に戻す

source: &Refresh Folder Status
ja_jp: フォルダの状態を更新する(&R)

source: Refresh folder overlay icons to show recursive status
ja_jp: フォルダのオーバレイアイコンを更新して再帰的なステータスを表示する

source: Marks a version with a named tag so you can retrieve it again later, or delete an existing tag
ja_jp: あるバージョンに対して名前つきタグをつけ、後で取得できるようにするか、すでに存在するタグを削除する

source: Forks a version off; you can then change the new branch and the original trunk independently
ja_jp: あるバージョンを分離(フォーク)する。オリジナルのトランクと新しいブランチを独立して変更できます

source: &Merge...
ja_jp: マージ(&M)...

source: Merge changes into your working copy
ja_jp: 変更箇所を作業中のファイルにマージする

source: &Remove
ja_jp: 削除(&R)

source: Marks files for removal from the repository next time you commit
ja_jp: ファイルを次のコミットのときに削除するようにマークする

source: &Release...
ja_jp: 解放(&R)...

source: Release (and delete) your working copy; effectively undo a checkout
ja_jp: 作業コピーを解放(と削除)し、チェックアウトを元に戻す

source: &Preferences...
ja_jp: オプション(&P)...

source: Customise TortoiseCVS
ja_jp: TortoiseCVSをカスタマイズ

source: &Help...
ja_jp: ヘルプ(&h)...

source: Basic usage instructions and FAQ for TortoiseCVS
ja_jp: TortoiseCVSの基本的な使い方とFAQ

source: &About...
ja_jp: TortoiseCVSについて(&A)...

source: About TortoiseCVS
ja_jp: TortoiseCVSについて
